 A internet surgiu durante a guerra fria.
Internet vem da Arpanet, que tinha função de proteger centros militares
 A ligação feita pelos continentes são por meios de cabos submarinos
 Internet é um conjunto de muitas redes
 Cliente é o computador que fará acesso a vídeos, sites, etc. O que
disponibiliza a mídia, sites é o servidor(google, youtube).
 TCP/IP: IP identifica o pontos e o TCP quebra a mensagem e vários
pacotes e manda eles em varias rotas, caminhos diferentes até o cliente.
Endereço IP é um endereço exclusivo que identifica um dispositivo na 
internet ou em uma rede local.
 Quando acessa um site e ele demora para carregar, quando colocamos
para carregar de novo, mas foi mais rápido, isso significa que o acesso
ao site mudou de rota.
 HTTP é um protocolo de transferência que possibilita que as pessoas 
que inserem a URL do seu site na Web possam ver os conteúdos e 
dados que nele existem.
 HTTP é um protocolo baseado em texto sem conexão. Isso significa que 
as pessoas que acessam o site da sua empresa enviam solicitações a 
servidores que as exibem na forma do seu site em formato de texto, 
imagens, e outros tipos de mídia.
 http:// especializado em hypertexto
 www(world wide web) conjunto de servidores especializados 
em http. Subrede de uma rede internet.
 Computador é uma máquina capaz de analisar sinais e fazer contas
simples de uma maneira muita rápida.
 8 bits é 1 byte, qtde mínima para se ter uma informação

 8 bites = 1 byte
 1024 byte = 1 kilobyte 
 1024 KB = 1 megabyte
 1024 MB = 1 gigabyte
 1024 GB = 1 terabyte
 Mb >< MB, megabits >< megabytes
 Mb é usado para transmissão
 MB é para armazenamento

 O computador compreende apenas numeros binarios(0 e 1).
Para o computador identificar as ondas em binario, o 0 é uma onda curta,
enquanto o 1 uma onda larga.
 Ondas binárias são ondas quadradas.
 Dentro do computador não são numeros, mas sim ondas(sinais). Uma onda
representa os bits, também chamado de onda digital.
 Internet é uma rede gigantesca que interliga várias outras redes ao
redor do mundo e precisamos ter meior físicos para levar esses 
 sinais de um lado para o outro.
 A maioria das trasmissões entre continentes não é realizada pelos
satélites, pois possuem limitações de trafego e sofrem muito com
interferências e, é por isso que os cabos de fibra ótica devem ser
passados pelos oceanos.
Cliente ---> getway(modem) ---> telefonica,antena ---> internet
onda binaria -modulação-> onda redonda-/
onda binaria /-demodulação- onda redonda-
 Ondas binarias, ou ondas quadradas são as que sai do computador e,
vai para o getway, transformando essas ondas em ondas senoidal,
essa transformação é precisa pois a telefonica ou antenas não
entedem ondas quadradas, essa conversão ocorre tanto na ida
quanto na volta dessas ondas.
 O instagram por exemplo, os seus arquivos fica em um conjunto
de servidores, o servidor é localizado pelo seu IP
 Ao pesquisar por site, a busca passa primeiro pelo servidor DNS, 
ele pesquisa na lista e passa o IP do site para o getway.
 Para que que o site tenha endereço e as pessoas acessarem
ele, é necessario um dominio
 tld: .com, .io, .online, .com.br 
 hospedagem é um servidor onde fica os arquivos do site
 Dominio: nome único, pago anualmente, vários tlds
 Hospedagem: espaço para armazenar arquivo, pago mensalmente,
espaço, memoria, recursos
www.github.com/gustavoguanabara
www : sub-dominio
github : dominio
.com : tld
/gustavoguanabara :caminho
Todas essas partes formam um URL
 
 