-> categoria de fontes
serifadas

sans-serif: sem serifa (recomendado para ler em telas)

monoespace: as letras tem a mesma largura

handwriting: simula caligrafia a mão

display: fontes comemorativas

-> usa-se o google fonts para importar fontes,
o @import url não fica entre seletores e fica na parte
de cima do style, pois ele é uma regra
1. Google fonts
2. escolhe a fonte
3. Na parte de baixo tem como add o tamanho e o estilo
que a fonte dispõe
4. select regular(estilos que a fonte tem, pode ser mais de um)
5. @import url, coloco dentro do style.
6. CSS rules to specify families
7. No body coloca o que foi copiado na parte 6

-> como colocar fonte externa:
1. dafont
2. escolher fonte desejada(verificar se tem acentuações)
3. baixar ela e coloca-la na pasta do site, recomenda-se que as
fontes tenham sua propria pasta
4. @font-face{
font-family: 'nome';
src: url(ctrl + space) format('formats');
5. pode-se usar font-wight e font-style
6. @font-face fica dentro do style

-> tipos de formats
opentype(otf)
truetype)ttf)
embedded-opentype
truetype-att
svg

Geralmente o otf e ttf são os compatíveis com todos os navegadores

-> categoria de fontes
serifadas
sans-serif -> sem serifa (recomendado para ler em telas)
monoespaçada -> as letras tem a mesma largura
handwriting -> simula caligrafia a mão
display -> fontes comemorativas

No font-family, ocorre 3 fontes ao escolher uma fonte,
isso acontece é que se caso o navegador não reconhecer
a primeira fonte, ele ira para segunda
ex: font-family: arial, helvetica, sans-serif;
sans-serif, serif, monospace são fontes genericas
que qualquer dispositivo ler, é colocado uma fonte
padrao da escolha do dispositivo