-> Maneiras de preencher uma caixa

background-color: skyblue;

background-image: linear-gradient(to bottom, 
yellow, orange);

background-image: url('');

exemplo

HTML 
<div class="quadrado" id="q1"></div>

<div class="quadrado" id="q2"></div>

<div class="quadrado" id="q3"></div>

CSS
div#q1{
background-color: skyblue;
        }
div#q2{
background-image: linear-gradient(to bottom, yellow, 
orange);
        }
div#q3{
background: url('imagens/pattern003.png');
        }
    
-> background-image: url('');
Serve para  aplicar uma
imagem de fundo através de um endereço informado 
pela função url().
Esse recurso também pode ser usado ao <body> do seu site 
e o papel de parede será aplicado.

Quando o tamanho da caixa é maior que o tamanho da imagem, 
por padrão, a imagem será repetida nos dois eixos 
(eixo x e eixo y) quantas vezes for necessário
para cobrir a extensão da caixa contêiner. 

-> background-repeat:

-repeat (por padrão, faz a imagem se repetir ate a tela
estiver toda preenchida)

-no-repeat (imagem não ira se repitir)

-repeat-x (a imagem ira se repitir no eixo x)

-repeat-y (a imagem ira se repitir no eixo y)


-> background-position:

left top    | center top    | right top

left center | center center | right center

left bottom | center bottom | right bottom

Outra coisa que podemos fazer é redimensionar a imagem para 
forçá-la a caber na caixa. 

Por padrão, nenhum redimensionamento será aplicado, e a 
imagem será exibida do seu tamanho natural. 

Porém, podemos usar a propriedade background-size para 
alterar esse comportamento. 

-> background-size:

auto (padrão) - a imagem de fundo será aplicada em seu 
tamanho original.

[length]px - Redimensiona a largura da imagem e faz a 
altura se adaptar automaticamente.

[length]% - Podemos também informar as duas dimensões na 
sequência ou também usar valores
percentuais.

cover - Muda o tamanho da imagem para que ela seja sempre 
totalmente exibida na tela, sem nenhum corte.

contain - Redimensiona a imagem para que ela cubra o 
contêiner, mesmo que para isso ocorram alguns eventuais 
cortes.

Para que a imagem se encaixe melhor, deve-se ajustar a
altura da tela(vh) view height, para melhor preenchimento
height: 100vh








