-> Responsividade
Efeito que ocorre para que textos, imagens, videos possam
se adpatar de acordo com o tamanho da tela.

-texto:
Uma forma que pode ser feita para adaptar os textos, é
definindo a largura mínima e maxima da tela,

min-width: 280px;
max-width: 800px;

Geralmente o min-width é de 280, por conta das telas de 
celulares mais antigas, a qual são menores.
Já o max-width, é entre 800 e 1000, para que a tela
não fique muito longa e torne cansativo a leitura

margin: auto (centraliza a div)

-imagens:
Para que possa ocorrer uma responsividade melhor com as
imagens, a imagem original deve acompanhar o tamanho 
da tela, para isso:

width: 100%

Faz com que a imagem sempre acompanhe o tamanho da tela

img{
      width: 100%;
   }

Quando uma tag esta dentro de duas tags e deseja acessar ela
no css

Exemplo:
<main>

	<article>
		img:
	</article>
</main>

Para acessar o img direto do main, basta colocar as tags
lado a lado, separando elas apenas por um espaço

main img{
}

-> transition-duration: tempo(s)
Quando a passar o mouse por cima, vai levar um tempo
de transição(ele ficara ativo por uns segundos)

Exemplo:

nav > a{
    color: white;
    padding: 10px;
    border-radius: 5px;
    text-decoration: none;
    font-weight: bold;
    transition-duration: 0.5s;
}

-> line-height (altura da linha)
Espaço entre as linhas 
exemplo: 
line-height: 1em

-> lista css

-list-style-type: (mudar o estilo da li)
-list-style-position: (mudar a posição da ul)
-columns: (mudar o numero de colunas)

\00A0 (coloca um espaço)

Exemplo:

aside > ul{
list-style-type: '\2714\00A0\00A0';
list-style-position: inside;
columns: 2;
}

-Tem que colocar barra invertida para add o codigo do 
emoji

-> Tem como definir os lugares onde tera borda
Exemplo:

border-bottom-left-radius:

-> posicion: relative

determina que o elemento será posicionado 
de acordo com o fluxo natural da página.

-> posicion: absolute

Você pode posicionar qualquer elemento de acordo com o 
elemento pai que tenha um position diferente de static.

Exemplo:

div.video{
    background-color: var(--cor5);
    margin: 0px -20px 30px -20px;
    padding: 20px;
    padding-bottom: 57%;
    position: relative;
}

div.video > iframe{
    position: absolute;
    top: 5%;
    left: 5%;
    width: 90%;
    height: 90%;
}




