->Representação de uma cor em CSS

-nomes: blue, yellow, red, etc.

-hexadecimal: #0000F, #ffffff, etc

Representação por códigos hexadecimais
Decimal: 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9
hexadecimal: 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 A B C D E F

-rgb: rgb(0, 0, 255), sendo rgb (red, green, blue)

Cada cor primária pode ter um valor entre 0 e 255,
totalizando 256 possibilidades para cada elemento. 

-hsl: hsl(179, 100%, 34%) 

179 de hue (matiz), 100% de saturation (saturação) e 
34% de lightness (luminância).
Representada em CSS com um outro formato baseado na 
maneira como o olho humano enxerga as cores

-> Gradiantes em CSS
Gradiente é considerado pelo navegador como se fosse uma 
imagem  por isso usamos a propriedade background-image na
declaração CSS.

-linear-gradient
Exemplo: 

<style>
	body{
	background-image: linear-gradient(90deg, yellow, red);
	}
</style>

O primeiro parâmetro da função, indica o ângulo de 
inclinação de 90graus (90deg) e as seguintes indicam as 
cores do degradê a ser criado. Você pode indicar quantas 
cores quiser
O parametro de graus(deg) também aceita valores negativos
(45deg, -90deg, 25deg,…) 

-radial gradient
Exemplo: 
<style>
  body{ background-image: radial-gradient(circle, red, yellow)
Para melhores os gradientes, é recomendado alterar a 
procentagem das cores deixando um pouco mais trasparente.

























