--> Iframe (quadro em linha)
Do tipo inline, o iframe tem com função criar
quadros de outro site com seu link dentro de
um site.
É como uma aba nova so que dentro do site

<iframe src="" frameborder="0"></iframe>

-src (links)
-framborder ( borda do quadro)
O padrao do framborder é 0, ou seja, sem borda

Exemplo:

Acessando o site do 
    <iframe src="https://www.cursoemvideo.com" 
	frameborder="0"></iframe>
para aprender a programar

Tem sites que o iframe não funciona, por segurança

Caso o iframe não for compativel, entre o iframe
e /iframe coloca-se um link

Tamanho padrao do iframe
300x150 (px)

Tem como configurar o tamanho e as bordasdo iframe no css
<style>
        iframe{
            width: 400px;
            height: 400px;
		border: 1px dashed black;
        }
    </style>

-> scolling
Esse atributo serve para habilitar ou desabilitar 
a barra de rolagem no elemento
-auto(padrão)
-yes ( habilitar barra de rolagem)
-no (desabilitar a barra de rolagem)

No scolling="no" pode ocorrer de continuar com a
barra de rolagem, depende do navegador.

Exemplo:
<iframe src="https://roadmap.sh/" 
frameborder="0" scolling="auto">

-> Navegação no iframe
Para configurar iframes de sites dentro do site para
multipla escolha em um quadro, usa-se 'name' dentro
do iframe e o no target dentro da tag <a>, coloca
o nome escolhido da configuração name.
Exemplo:
<a href="pag-extra/pag01.html" 
target="frame">primeira página</a>

<iframe src="" id="tela" name="frame">
    
Inlizmente seu navagador não é compatível
     </iframe>

Dessa forma, assim que o usuario acessar o link
da primeira pagina, no iframe dentro do site, em vez
de ir para outro site, ele ira carregar o link dentro
do quadro.

