-> Sombras nas caixas
As sombras são muito úteis para dar volume, para dar a sensação de que as caixas
estão ali realmente.

box-shadow: 1px 3px 5px black;
Ordem:

1. Deslocamento horizontal(h-offset):
quanto a sombra vai andar para o lado
direito (valores negativos causam deslocamento para a esquerda)

2. Deslocamento vertical(v-offset):
quanto a sombra vai andar para baixo (valores
negativos causam deslocamento para cima)

3. Embaçamento (blur): quanto a sombra vai se espalhar pelo 
fundo.

4. Cor (color): cor da sombra. É possível usar transparência.

Exemplo:

<style>
        body{
            font: 1em arial, helvetica, sans-serif;
            background-color: peachpuff;
        }
        article#caixa{
            background-color: snow;
            width: 400px;
            margin:auto;
            padding: 1px 10px;
            box-shadow: 3px 5px 4px rgba(0, 0, 0, 0.311);
        }
    </style>
</head>
<body>
    <article id="caixa">
        <h1>Usando Sombras</h1>
        
Vamos aprender a usar sombras com esse exemplo 
		simples
    </article>

-> Bordas decoradas

Podemos arredondar os vértices usando uma declaração simples 
usando apropriedade border-radius.

border-radius: 4px

Na declaração acima, todos os vértices foram levemente 
arredondados (4px) de forma simétrica. Se for necessário, 
podemos indicar quatro medidas diferentes, uma
para cada vértice.

border-radius: 4px 6px 8px 10px;
 
(top-left, top-right, bottom-rigth, bottom-left)

Assim como fizemos com as margens, também é possível indicar 
apenas dois valores, o que vai agir em vértices intercalados,
partindo do canto superior esquerdo.

border-radius: 10px 30px;

